可行性分析
2.1 对现有系统的分析
传统的校园论坛功能较为混杂且匿名性较低，校园表白墙针对的是那些想要表白却说不出口的人，需要保证一定的匿名性，可以填补这个空缺。

2.2 对建议技术的可行性分析

2.2.1 技术上的可行性

 
此次我们选择的是开发一个网站，开发前端暂定使用vue，后端暂定使用springboot，主要的原因是vue+springboot可以实现前后端分离开发，功能强大。
项目成员在此前有一定的网页制作经验，学习成本较低。

 

2.2.2 管理上的可行性

 

系统主要应用于学院内部，对管理员赋予数据录入、查询、修改以及对数据库的清零等功能。

 

2.2.3 安全上的可行性

 

在建立数据库时可以通过对数据库的设计用户名和密码进行保密，以及在建立数据库以后可以对数据进行压缩等技术，保证数据的安全，使数据库具有安全保障。

 

2.3 社会因素的分析

该软件的开发不会侵犯国家、集体和他人的利益。对于一个论坛，特别是匿名论坛来说，发帖的内容是一个重要的审查部分。我们希望引入一个屏蔽词库作为在发帖时
的初步审查，同时在网站内加入举报功能，管理员可以看到匿名发表白贴用户的账号并拥有禁言和封禁的权力。